### 2016-02-01 paper.tex
Address comments in Problem Statement

Обозначим через $\Port{t} = (\Port{t}^R, \Port{t}^N)$ портфель первого игрока на $t$-ом шаге торгов, где $\Port{t}^R$ и $\Port{t}^N$ -- количество единиц рискового и безрискового активов соответственно.
Если на $t$-ом шаге игроки делают ставки $p_{1,t} \in I, \: p_{2,t} \in I$, то портфель
$\Port{t} = \Port{t-1} + t(p_{1,t}, p_{2,t})$, где при $\Co \in [0, 1], \; \Dco = 1 - \Co$
\begin{equation}\label{eq:trans-mechanism}
  t(p_1, p_2) = \Ind_{p_1 > p_2} (1, -(\Co p_1 + \Dco p_2)) +
  \Ind_{p_1 < p_2} (-1, \Dco p_1 + \Co p_2),
\end{equation}
и $\Ind_{p_1 > p_2}$ принимает значение $1$ при $p_1 > p_2$ и $0$ в противном случае.
То есть механизм проведения транзакции таков, что одна акция продается по цене равной выпуклой комбинации предложенных ставок с заданным коэффициентом $\Co$.
Стоимость портфеля при этом равна
\begin{equation*}
  V(\Port{t})=\Ind_{s = H} \, \Port{t}^R + \Port{t}^N.
\end{equation*}

Будем считать, что игроки обладают неограниченными запасами рисковых и безрисковых активов, то есть торги не могут прекратиться по причине того, что у одного из игроков закончатся деньги или акции.
Цель игроков состоит в максимизации прибыли полученной от торгов.
Таким образом, не ограничивая общности, можно положить, что в начальный момент времени оба игрока имеют нулевые портфели.
При этом прибыль первого игрока будет равна $V(\Port{n})$, а второго $-V(\Port{n})$.

Ниже мы рассмотрим теоретико-игровую постановку основной задачи (прямую игру), а также двойственной к ней в смысле Де Мейера (двойственную игру).
Как отмечено в [\ref{lit:demeyer02}], прямая игра больше подходит для анализа стратегии первого игрока, в то время как двойственную удобнее использовать при анализе стратегии второго игрока.

>>>>

Обозначим через $\Port{t} = (\Port{t}^R, \Port{t}^N)$ портфель первого игрока на $t$-м шаге торгов, где $\Port{t}^R$ и $\Port{t}^N$ -- количество единиц рискового и безрискового активов соответственно.
Если на $t$-м шаге игроки делают ставки $p_{1,t} \in I, \: p_{2,t} \in I$, то портфель
$\Port{t} = \Port{t-1} + t(p_{1,t}, p_{2,t})$, где при $\Co \in [0, 1], \; \Dco = 1 - \Co$
\begin{equation}\label{eq:trans-mechanism}
  t(p_1, p_2) = \Ind_{p_1 > p_2} (1, -(\Co p_1 + \Dco p_2)) +
  \Ind_{p_1 < p_2} (-1, \Dco p_1 + \Co p_2),
\end{equation}
и $\Ind_{p_1 > p_2}$ принимает значение $1$ при $p_1 > p_2$ и $0$ в противном случае.
Таким образом, одна акция продается по цене, равной выпуклой комбинации предложенных ставок с заданным коэффициентом $\Co$.
Стоимость портфеля при этом равна
\begin{equation*}
  V(\Port{t})=\Ind_{s = H} \, \Port{t}^R + \Port{t}^N.
\end{equation*}

Будем считать, что игроки обладают неограниченными запасами рисковых и безрисковых активов, т.е. торги не могут прекратиться по причине того, что у одного из игроков закончатся деньги или акции.
Цель игроков состоит в максимизации прибыли, полученной от торгов.
Таким образом, не ограничивая общности, можно положить, что в начальный момент времени оба игрока имеют нулевые портфели.
При этом прибыль первого игрока после завершения сделок будет равна $V(\Port{n})$, а второго $-V(\Port{n})$.

Ниже мы рассмотрим теоретико-игровую постановку основной задачи (прямую игру), а также двойственной к ней в смысле Де Мейера (двойственную игру).
Как отмечено в [\ref{lit:demeyer02}], прямая (двойственная) игра больше подходит для построения оптимальной стратегии первого (второго) игрока.
